[Music]
[Música]
How true, how are you my kids if
qué verdad cómo estáis mi chavalería si
this news is real, I'm in the London
esta noticia es real estoy en el london
Age, I don't know if it's pronounced like that, London Eye,
age no sé si se pronuncia así london eye
the eye of the shoulder, the eye of the man, no,
el ojo del hombro el ojo del hombre no
the eye of London. I'm in the eye of
el ojo de londres estoy en el ojo de
London, family. I don't know
londres familia
what's going to happen, I don't know
no sé qué es lo que va a pasar no sé
how it's going to affect me, okay, I already have my
cómo me va a dar vale tengo ya
character in mind, Paco the
pensamiento de mi personaje paco el
canijo. Well, he's a little, he's a little
canijo bueno es un poco es un poco
special, milestone, okay, my character, I'm going, it's
especial hito vale mi personaje voy es
the
la primera vez que lo leo vale es la
first time I'm reading him, okay, it's the first time I'm going to go around and then I'll
primera vez que voy a rodear y entonces
try a little. Well, I'm not going to tell
procuraré un poco bueno no voy a contar
secrets, okay, but for
secretos vale pero para que me salga
the interpretation to come out well, I'll try to play
bien la interpretación procuraré pasarme
something or someone, familiar, familiar. I
en algo o en alguien familiar familiar
don't mean from my family,
no quiero decir que sea de mi familia
but someone I know, maybe
sino en alguien que conozca ya puede ser
on television, maybe from
en la televisión ya puede ser de la vida
real life, from youth, who knows. No, but
real de la juventud quien sabe no pero
well, Paco is a character who, well, the
bueno paco es un personaje que bueno el
guy who's into drugs, no, he
tío que está metido en la droga no que
's very touched by drugs, he's not the
está muy tocado con la droga no es el
worst of the class and who has had to
maldito de la clase y que ha tenido que
flee his city, the country where he lives,
huir de su ciudad del país de donde vive
in fact, to look for a country that doesn't have a
de hecho a buscar un país que no tenga
tradition where  He lived
en tradición donde él vivía
so that he would go to jail because he
para que para entra en la cárcel porque
was accumulating a
se estaban acumulando los antecedentes
criminal record and then he was going to come to London
penales y entonces va a venir a london
to make a living. I already know what he's going
para buscarse la vida ya sé de lo que va
to work for at CCOO. I already know what we're going to
a trabajar para ccoo ya sé lo que vamos
do. The first day is going to be great, or
a hacer el primer día va a estar súper o
at least I hope so. I'm going to be with
por lo menos eso espero voy a estar con
two friends, especially those who are YouTubers
dos colegas sobre todo que son youtubers
that you all know. And more or less
que todos conocéis no y más o menos
I have more of the story that we're going to do
tengo más la historia que vamos a hacer
and so on. Well, we're going in that direction. No, but the
y demás bueno por ahí vamos no pero lo
important thing and what I want most is that you
importante y lo que más deseo es que os
like it and above all that we laugh
guste y sobre todo que nos riamos
a lot, above all, we have a great time
muchísimo sobre todo nos lo pasemos muy
and that you are entertained a lot and that we
bien y que os entretengan mucho y que
have a great time. Let's see.
estemos muy buenos ratos vamos a ver
Let's see how we do. Let's
vamos a ver cómo se nos da vamos a
try. You know that I like to try
probar ya sabéis que me gusta probar
new things. You know that I dare to try
cosas nuevas ya sabéis que me atrevo con
anything. I don't know if I'll tell you this, I do
cualquier cosa no sé si esto ya os digo
n't know how it will go. I don't know if you'd
no sé cómo se me dará no sé si os
like to tell me in the comments box
gustará decirme la caja de comentarios
what you expect from me here, but the truth
qué esperáis de mí aquí pero la verdad
is that I'm quite excited. Okay, I
que me hace bastante ilusión vale me
really liked participating in things like
gustó muchísimo participar en cosas como
the squid game, which was something more
el juego del calamar que era algo más
specific, it was like a contest.  let's say it was
puntual era como un concurso digamos era
an event the squid game was a
un evento el juego del calamar era un
week long event and here well I don't know
evento de una semana y aquí pues no sé
how much time I'll be there it depends on how it goes
cuánto tiempo estaré depende como se
how I can extend the
vaya dando como pueda ir alargando la
story I have thoughts of dedicating
historia tengo pensamientos de dedicarle
more or less to fit it into the schedule
más o menos de encajarlo en el horario
from 4 in the afternoon until
de las 4 de la tarde hasta las 7 de las
7:00 everything 7 in the afternoon until 4 until
8 todo 7 de la tarde hasta las 4 hasta
from 4 until 7:00 more or
de las 4 hasta las 7 de la tarde más o
less every day mentally with the
menos todos los días en lo mental con
thought of fitting it in I value it you
pensamiento de encajar lo valvo ya
know I do a lot of things I
sabéis que hago muchísimas cosas me
lack hours in the day and the truth is I didn't
falta horas en el día y la verdad no
know where to fit it in and I think that's
sabía dónde encajar la y creo que esa es
the time I see it putting it in because
la hora en la que la veo meter porque
at night the salsa player plays so
por la noche toca el salsero entonces
those from London we're going to put them in yes it
los de london los vamos a meter sí que
's true that I think that the day of the
es verdad que creo que el día del
premiere maybe some other day it
estreno ya lo mejor algún que otro día
will have to be at six or seven
va a tener que ser en las seis las siete
in the afternoon because that's the time it
de la tarde porque es a la hora que se
premieres and then we won't be able to
estrena y entonces no lo vamos a poder
do it
hacer
earlier but well we'll see
más temprano pero bueno ya iremos viendo
what was discussed I will say but I
lo que se habló iré diciendo pero me
have to coordinate the schedules to
tengo que cuadrar los horarios para
continue having news on tele salcedo
seguir teniendo noticias en tele salcedo
news on jabil  canijos videos on the
noticias en jabil canijos vídeos en el
main channel when the time comes when
canal principal cuando se tercie cuando
I see topics that I like
yo vea temas que me gustan
and directly directly to the ceo and
y directos directamente les al ceo y
directly to Javier canijo I have to
directo en javier canijo tengo que
square myself there my goodness I'm going to go
cuadrar me ahí madre mía me voy a volver
crazy I'm going to explode and well the time
loco voy a explotar y bueno el tiempo
that my character will be there well I don't
que estará a mi personaje ahí pues no lo
know about you or it depends on the
sé de ti o depende depende de la
story it depends on how it goes for me and it depends on
historia depende como se me dé y depende
how it works also you know keep
como funcione también sabes sigue
writing cough and with 50 people
escribiendo tosía y con 50 personas
because we like what I'm
porque nos está gustando lo que estoy
doing then I'll abandon it before but I
haciendo pues lo abandonaré antes pero
hope not if I see that it's going well and
espero que no si veo que se va bien y la
people are liking it then I'll go
gente les está gustando pues llegaré
to the end family I don't know what
hasta el final familia no sé qué es lo
can come out here the truth is it's a
que puede salir aquí la verdad es una
new experience
experiencia nueva
let's do it let's give it he was training
vamos a ello vamos a darle se entrenaba
today today was the day of the premiere but due to
hoy hoy era el día del estreno pero por
problems on the server it's going to be
problemas en el servidor pues se va a
delayed he does
retrasar
n't look at me yet I haven't spoken to
no me mira todavía no he hablado con
anyone I don't know if it's going to be delayed maybe
nadie no sé si se va a retrasar a lo
a few hours and then it's gone but I think I do
mejor unas horas y se va pero creo que
n't think this refers to that it's going to be
no creo que esto se refiere a que se va
delayed someday
a retrasar algún día
last night we were testing the server
anoche estuvimos probando el servidor
we were logging in and so on and there were
estuvimos entrando y demás y hubo
some errors and it crashed so then
algunos errores y se cayó mal entonces
to make sure that everything goes well
pues para asegurarse de que todo va bien
according to what I've seen in the group of discs in which
según he visto en el grupo de discos en
we are there are like
el que estamos hay como
250 participants more or less well the
250 participantes más o menos bueno lo
best thing is that all the participants some
mejor que todos los participantes alguna
people are from the staff and some people from the
gente son del staff y alguna gente del
disc group well that will be people to
grupo de disco pues será eso gente para
solve the problems of the equipment and
solucionar los problemas del equipo y
so on but let's say that there are about
demás pero vamos que yo diría que unos
200 streamers I mean I will say
200 streamer sí que hay o sea yo diré
that there are about 200 streamers I'm not
que unos 200 streamer sí que hay no os
going to give you names because I don't know if they
voy a dar nombres porque no sé si todos
are all public I don't know if it can be said or
son públicos no sé si se puede decir o
not but there are so many there are so many okay
no pero hay tantos hay tantos vale
thank you very much this tourism or I open it
muchas gracias este turismo o la abro
honestly I don't give a damn what happens
sinceramente me vale pija lo que le pasa
to the server I don't give a
al server me importa tres hectáreas de
damn if there are auto residents and people who
[__] si hay auto moradores y gente que
shoot them with their laser beam please
les dispare con su rayo láser por favor
open it tomorrow cancel all my
abran lo mañana que cancelen todos mis
plans in advance thank you very much man let's
planes de antemano muchas gracias hombre
see I bought the equipment you
a ver yo me he comprado el equipo ya
know that suddenly suddenly it
sabéis que de repente de repente
appeared buying a new equipment
apareció comprando un equipo nuevo
when he passes the ceo for what he had it
cuando pasa al ceo por lo que tenía era
was more than enough sometimes it's true
es más que suficiente a veces que verdad
that the live streams crashed sometimes
que se caía los directos algunas veces
they had micro crashes and yes it's true
tenían micro caídas y sí que es verdad
that well it wasn't very fast at
que bueno no era muy rápido al
rendering  and it's not that my computer was a cucumber
renderizar y no es que fuera un pepino
but for what I did it
mi ordenador pero para lo que hacía
was good I have to buy a
estaba bien me tengo que comprar un
computer exclusively because I wasn't going to be
equipo exclusivamente porque no iba a
able to do this series if it wasn't with the
poder hacer esta serie si no era con el
equipment that's why I didn't expect the PSE to be so
equipo por eso no me esperaba el pse tan
new that many of you already
nuevo que muchos de ustedes pues ya
suspect and no hey why do you buy
sospecharse y no oye porque te compras
the equipment now yes topics within a
el equipo ahora sí temas dentro de un
less well here you have the answer not
menos pues aquí tenéis la respuesta no
much I already knew and smelled more or less of what
mucho ya sabía y olía más o menos de lo
the issue was but the answer yes I
que iba el tema pero la respuesta que sí
had to buy the new equipment with
me tuve que comprar el equipo nuevo con
all the possible power to be able to
toda la potencia posible para poder
run GTA at the best quality that I
correr con gta a la mejor calidad que
can while it is debuting and there are
pueda mientras que esté estrenando y no
no type of problem okay so
haya ningún tipo de problema vale así
nothing families I will be reading in the
que nada familias estaré leyendo en la
comment box any news
caja de comentarios cualquier novedad
well I will be telling you on my twitter
pues os la estaré diciendo en mi twitter
in minister okay if there is someone who does not
en ministra vale si hay alguien que no
follow me here you have my instagram
me siga aquí tenéis mi instagram
here you have my instagram where I
aquí tenéis mi instagram donde además
also usually upload salsa because
también en suelo subir salseros porque
well because I am blocked in this
bueno porque estoy bloqueado en esto
I am talking to people and this I already
estoy hablando con la gente y esto ya
think they are going to solve the problem for me
creo que me van a solucionar el problema
I am speaking already for the people I shout
estoy hablando ya por la gente gritó
but well while well you have here
pero bueno mientras pues tenéis aquí
mini sar serious short here in the
mini sar serios cortitos aquí en el
horrible me  little photos too, by the
horrible me fotitos también que por
way sometimes I take the photo because the
cierto a veces me hago la foto porque la
last ones were going to be and before implied
última fueron a ser y ante implícitos
nothing family I hope you like it and above
nada familia espero que os guste y sobre
all that it is your opinion put
todo que sea vuestra opinión ponerme
many comments on this video with
muchos comentarios en este vídeo con
your opinion if you want to send me
vuestra opinión si me queréis mandar
ideas or whatever you can send them to me
ideas o lo que sea podéis mandarme las
by email if the screens to Paula
por email si se las pantallas a paula
Aiden and others who are going to be
aiden y demás que son los que van a
helping a better because my
estar echando un cable mejor porque a mí
emails accumulate messages
se me acumulan los email los mensajes
you know that I miss almost all of them and I
sabéis que se me pasan casi todos y nada
say nothing I am very happy very happy very
digo sea muy contento muy contento muy
happy very happy
contento muy contento
a hug family
un abrazo familia
[Music]
[Música]